
Sanchez Pablo Christian Viery

 1.- ¿Qué es un sistema computacional?

Es un conjunto de dispositivos (Hardware) que interaccionan 
mediante conjunto de Instrucciones (Software) para logra un objetivo 
y personas(Usuario) que producen la información


2.-¿Quién es el creador de google y que significa?

Los creadores son Laary Page y Sergey Brin.
Google proviene de la palabra “Googol”, creada por el matemático norteamericano 
Edward Kasner y cuyo significado es diez elevado a cien



3.-¿Quién es el creador de whatsApp?
Jan Koum


4.-Significado de for

Su traduccion es "por" o "hacer por"


5.-Mascota de java

Duke es la Mascota Oficial de Java


6.-¿Qué es el internet de las cosas?

Internet de las cosas es una red de objetos físicos –vehículos, máquinas, electrodomésticos y más– 
que utiliza sensores y APIs para conectarse e intercambiar datos por internet.
Es una conexion digital de las cosas cotidianas por medio del internet 

